Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаман, сен шаршадың.
Жарайды
Доктор Мурото көп уақыт өтпейді
Мен сенімен кездесуім керек деп ойладым.
Барлық данышпандар сияқты ол да үлкен оғаш.
Бұл оңай емес.
Иә?
Ұстаз!
Ах...
Сәлем мұғалім
Сен қайда бардың? Таку…
Хаха...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Уф аааа...
Жыл!
♪～
～♪
Жоқ, жоқ, сен мені құтқардың, Рентаро-кун.
Тамағым таусылып, өліп қала жаздадым.
Алайда кептірілген құрма
Балшық, тәтті целлюлоза менің аш асқазанымды тітіркендіреді және өте жағымсыз...
Иә?
Рентаро-кун
Бұл ұзақ уақыт бойы проблема болады.
Мен сені ұрлаған жоқпын.
Менің ағам олай жасамас еді.
О, ау
Бір-бірінің жанынан өтіп бара жатқан кішкентай қыздың бөксесін 100 рет сипады.
Бастауыш мектепке кіріп, 1000 рет дәрет сынамаларын ұрлау
Ол бұзылған гроссмейстер.
Мен мұндай ұлы тұлғаның кім екенін білмеймін.
Дөрекілігіңіз үшін кешіріңіз...
Сенбеңіз!
Дұрыс, кеше ғана саған Акима-кун қонаққа келді.
А... Шома-нии?
Мен оның қазір жоқ екенін айтсам, ол мені тыңдамай кетіп қалды.
Ол бұрынғыдай.
Жоқ, бұл тек қана тәжірибе.
Ах Шома Нагисава
Ол менің ағам және Тендо стиліндегі ұрыс техникасының ұлы.
Оның күшті болғаны сонша, аяғына жақындай да алмадым.
Бірақ бір күні мен кенет дожодан шықтым.
Сіз оны құрметтедіңіз бе?
Дұрыс.
Ол жоғалып кеткенде мен қатты қайғырдым.
Неге ештеңе айтпай кетіп қалдың?
Дәрігер, сізден сұрайын дегенім бар. (Суми) Иә?
Жақында мені қудалайды.
Бұл Эйн жігіті ме?
Бұлай болса, бәрі қиыншылыққа ұшырайды.
Менің, мен Tendo Private Security компаниясынан кетуім керек.
Сен ақымақсың (Рентаро) Идиот!
Иә?
Кисара-сан, Енджу және мен сенің біз үшін уайымдайтындай әлсіз емеспіз!
Тина-чан
Рентаро-кунның айтқысы келетінінің тегін аудармасы.
Өйткені сіз кішкентай қыз гарем жобасының құнды мүшесісіз.
Мен сенің қашып кетуіңе жол бере алмаймын.
Міне, осылай...
Бұл ойдан шығарылған әңгіме болуы керек!
Сәлем Тина
Бұл сенің бізді жек көруің емес пе?
Иә
Сонда ешқандай проблема жоқ, солай ма?
Ах
Уайымдама, мен де күшейемін.
Алдын ала рахмет
Сен жақсы қыз емессің бе?
Негізі, сіз Енджу-чан мен Тина-чан туралы айтып отырсыз...
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл сүйкімді.
Кейде кездейсоқ қимылдар мені шошытады.
Адал болу дұрыс.
Бірақ иығыңызға көп салмақ түсірмеңіз.
Олар ішкі эрозия жылдамдығының бұлтартпас бұғауларымен байланысты.
Олар бізден өзгеше.
Енджу сенен де, менден де айырмашылығы жоқ адам!
Бірақ солай ойлайтындар азшылықты құрайды.
Егер сіз әлемді осылай өзгерткіңіз келсе, саясаткер болуыңыз керек еді.
Әлемді өзгертудің жалғыз жолы жоқ.
Гастреадан қорқудың қажеті жоқ.
Кеңірек әлемді көру еркіндігі.
Енджу, мен мұны Тинаға бергім келеді.
Мен сені сол үшін өлтіремін! Барлық Gastrea!
Фухахаха... Түсіндім, солай болды.
Ақыр соңында, сен менен басқашасың.
Сіз бұл ғаламдағы ең әдемі нәрсенің не екенін білесіз бе?
Буддизм әлемінде оны лотос гүлі дейді.
Басқаша айтқанда, бұл сенсің, Рентаро-кун.
Жан дүниең әдемі
Сіз қазір қалайсыз, мен мұны сізге көрсеткенім дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Сіз маған берген 5-ші деңгейлі кіру кілтімен
Бұл алынған деректер.
А... бұл не?
Қазіргі уақыттан бастап 2031 ж. Соңғы 20 жылда -
Бұл ретроспективті хронология.
Мұнда қараңыз
А, бұл біртүрлі.
Гастрея соғысының басынан аяғына дейінгі жазбалар...
Оны өртеп жіберу керек еді!
Оқулықта солай жазылған емес пе? Бірақ...
Га
Иә, бұл жерде біреу фактіні жасырып отыр.
Жеті жұлдыз...
Жеті жұлдыз мұрасы
(Ұялы телефон рингтоны)
Сәлеметсіз бе, Кисара-сан?
Сатоми-кун, сен жаңалықтарды көріп тұрсың ба?
Монолиттің ағару құбылысы ашылды!
Монолитті ағарту құбылысы ашылды!
үшінңыз, қараңыздаршы!
Бұл адам сенгісіз трагедия!
Әзірге ресми хабарландыру жоқ...
№32 монолит -
Мен енді оны жасыра алмайтын сияқтымын!
Түсі аппақ болып, пішіні бұзыла бастады.
А, монолиттің айналасынан қара түтін көтерілді...
Бұл басталды, Сатоми-кун.
Аа, монолиттің айналасынан қара түтін көтерілді...
О
... сыртқы палатаның сыртында...
No32- монолиттің ағару құбылысын растағаннан кейін
Бүгін бір түннен кейін
Қасиетті резиденцияда Көктің Киелі Ұлының ресми конференциясы өтті.
Бүгін 1-ші күн болып есептеледі.
№32 монолит болып табылады
Ол 4 күннен кейін құлайды деп күтілуде.
(Ысырма дыбысы)
Жаңа монолиттердің құрылысына қатысты
Не болады?
Тенші-сама әулие, бұл жолы не болды?
Бұл оның алдын ала белгілі болғанын білдіре ме?
Күшті ауыртпалықты көтеру-
Мен сені аяймын.
Жер асты баспаналарына орналастыру үшін азаматтарды лотерея арқылы таңдау саясаты да бар.
Жақсы және жаман жақтары бар сияқты.
Қалған азаматтарды басқа жерге көшіруге болмайды ма?
Байлар көп ақша жинап қойған.
Олар барлық әуе билеттерін сатып алып жатыр дейді.
Қалғандары кісі өлтіргенше уақыт мәселесі.
Рентаро орындалды.
Шынымен, бұл шатыр ма?
Бұл шүберек
Оған көмектесу мүмкін емес.
Адъювант ретінде ресми тіркелмеген болса...
Өзін-өзі қорғау күштерінің шатырларын қамтамасыз ету мүмкін емес.
Не болса да, мен бүгін тағы бір жұп табамын!
Кішкентай жерде мұндай бұзықпен ұйықтай алмаймын.
Я...
Кешіріңіз, мен де сізге қосылсам деп едім.
Ол үшін уайымдамаңыз, сізді шеніңізден айырады.
Уайымдама Тина
Бәйбіше таңғажайып серік алады
Бұл сіз ойлағандай қызық емес.
Сонда күң қыз көңілді болады!
Уау! Рентаро Асығыңыз, асығыңыз!
Қандай ұлы тұлға.
Бұл мереке сияқты.
Фестивальдар сіз туралы...
А, Рентаро, осындай нәрсе туралы не айтасыз?
Жоқ, оларды тоқтатайық. Қараңыз.
Бүкіл денесі сауытпен қапталған.
Мен мұны істеуге бейіммін, өйткені мен өлгім келмейді.
Гастреямен шайқаста өліммен аяқталды
Қорғаныс күшіңізді арттырудың орнына, өзіңізді жеңілдетіңіз.
Жылдамдықты сақтау ұтымдырақ емес пе?
Түсіндім, жеңіл киім кигені жақсырақ деп ойлаймын.
Ал...
Оны таптым! (Рентаро) О
Келіңіздер!
Уа, сәл күте тұрыңыз!
Ха, оны табу өте қиын.
Олардың көпшілігі басқа адъюванттарда бар.
Бүгін қайтеміз?
Дұрыс.
Ах
Енджуға (Енджу) қарама, уф...
Мұны азаматтық полиция жасаған болса керек.
Ақымақ! Мен қабілеттілік айырмашылығын түсінбеймін
Рентаро!
Бұл тамаша идея.
Айтуынша, ол жүріп өтіп, көзге көрінгеннің бәрін мөлдір етіп қояды.
Ұрыс! (Полиция) Эй, бұл не?
Кеттік, Рентаро, мұны істеген жігіт болуы мүмкін.
О
Ах... (Рентаро) Ах.
Ах
Бұл... Шома-нии ме?
Менің кім екенімді білесің бе?
Тонау және кісі өлтіру үшін өлім жазасына кесілген іздеуде жүрген адам
Кірпіш Найджел, бұл менмін.
Мен сені әлсіз деп айтпаймын.
Онда неге менің спиртімді іше алмайсың?
Маған ештеңе төлеуге ешқандай себеп жоқ.
Не?
(полицияның айқайы)
Неліктен ешкім байқамайды?
Бұл матчта қабілеттер тым өзгеше болуы мүмкін.
Тоқта, бұл даңқсыз, намыссыз шайқас.
Жеңсең де, жеңілсең де қызықсыз.
Шулы!
Ха!
《Жоқ, жасама!》
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Гуааа...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет! Бұл керемет, Рентаро!
А... Рентаро?
Бұрынғы техника Санджадама Кирин болды, солай ма?
Сен мүлде әлсіреген жоқсың, Шома-нии.
Біраз уақыт өтті, Сатоми.
Сенің жетістігің Мен желден естідім
Хмм, бір-біріңді танисыңдар ма? Рентаро
Енджумен таныстыруға рұқсат етіңіз
Тендо стиліндегі жекпе-жек техникасы 8-ші Дэн Шома Нагисава
Ол менің Тендо стиліндегі ағам.
Скорпионды жеңдің деген қауесетті естігеннен бері...
Мен әрқашан бір күні бірге төбелесу туралы ойладым.
Өзінің лайықсыз көрінісіне қарамастан, Тендо стиліндегі ұрыс техникасының 8-деңгейінің күші
Мені зұлым жоспарларыңызға қосыңыз.
Бұл сендіреді
Бірақ Шома-нии, сен неге жеке полиция қызметін басқарасың?
Неліктен сіз кенеттен доджоны тастадыңыз?
Мен ыдыс емес едім, болды.
Эй, мен сенен тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Иә?
Темір жолда өлтірілген жұптың денесі ағайынды Шомалардың ісі ме?
Сіз нені айтасыз?
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Мен әкелдім.
Дәл қазір!
Бұл Шома Нагисава. Өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз.
Фу… Сақтандырғыш Мидори мен Ииимашу
Мысықтың бастамашысы үлгісі
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Ал... Ерекше шеберлік – хош иісті болжау
Мырза, сіз сиқырды қолдана алмайсыз ба?
Ал... сиқырлы!?
Өйткені ол бақсылардың қалпақшасын киіп алған, солай емес пе?
Ах
Мидори Достарыңыздан ештеңе жасырмаңыз.
О
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Осындай нәрсе бар ма? Рентаро
Ах, асқазан вирусының құрамындағы жануар факторы...
Ағзаға қатты әсер ететін жағдайлар бар деп естимін.
Тынш! Бұл 6 адам!
Сонымен, біздің көмекшіміз аяқталды.
Қ-Қандай?
Сатоми: Алтауымызбен жалғастырғың келе ме?
Маған 10 адамнан тұратын 5 топ керек.
Бұл шынымен қажет пе?
Мен жинай алатын адамдар санының шегі
Партияның соқыр жерлерін жоюға тырысқанда
Мүшелер саны бойынша ымыраға келу
Менің ойымша, бұл тек осының айналасында.
Хмм, тағы екі жұп қалды.
Тағы бір топ қалды (бәрі) А.
О! (Рентаро) Кисара мырза
Тендо-рю семсершінің промоутері Кисара Тендо
«КЕЛЕСІ» жетілдірілген мерген бастамашысы
Тина Спроут иә?
2 немесе одан да көп адам
Мен оны Рентаро Сатомидің адъювантына қосуыңызды қалаймын.
Мұнда ұсынылады
Күте тұрыңыз, Тинаны дәрежесінен айырады...
Егер солай болса, Қасиетті періштемен тікелей сөйлесіңіз.
Мен оны тоқтаттым.
Дәл қазір Токио аймағы жойылу алдында тұр.
Олай болса...
Мен тіркеуді жаңа ғана аяқтадым.
Тина екеуміз 9200 санынан бастаймыз.
Бірақ менің қабілетім сәл жоғары болуы керек.
Біз одан құтыла аламыз ба?
Хехе…
Біраз уақыт болды, Кисара
Иә?
Иә? Өтірік Акима-кун!?
Әпкең мен шәкіртіңді шақыру жаман ба?
Жақсы, біз бұрыннан доспыз.
Одан гөрі қайда болдың?
Одан гөрі, жүр!
Күте тұрыңыз... Эй, Сатоми-кун?
Богиня (Юзуки) Иә?
Міне менің құдайым!
Үлкен аға, жақсысың ба?
Денеңіз туралы аздап ойланыңыз!
Бұл диализдік ем болса, мен бүгін кеттім.
...
Мұндай бұйрықты қалай тыңдайсың...
Үлкен аға (Рентаро) Ах.
...
Уф...
Әй, Таку!
Кешіріңіз!
Барлық полиция күштері сағат 1930-да
...
Бірге келгендеріңізге көп рахмет.
Мен бірге күрескенімді мақтан тұтамын.
Бұл...
...
―
々
...
々  ―
Бүгінгі тарихты жеңімпаздар құрды.
々
Мен оларды өлтіремін!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Қанішер полицейлер үшін өте тиімді сөз.
Әй, өсек айтқандай өткір сияқты.
32―
Гастреа корпусы мен өзін-өзі қорғау күштері бір-біріне жалт қарады.
Шайқас басталғаннан кейін біз өзін-өзі қорғау күштерінің өтініштерін орындаймыз.
...
Бұл мені шақырмайынша қол жетімді болмайтынын білдіре ме?
Иә?
Хо, сен...
Бұл өзін-өзі қорғау күштері үшін тірек болғанымен.
Азаматтық полиция корпусы мен өзін-өзі қорғау күштері арасында тым үлкен қашықтық бар.
Мұның мәні неде?
Біз жай ғана тылда лагерь құрып, күттік.
...
Олай болса, неге біз өз қатарымызды одан әрі төмендетпейміз?
“”
Жасынатын жерлер бар, бұл партизандық соғыс үшін тиімді.
Олай болса, біз өзін-өзі қорғау күштерінен қолдау сұрауларына дереу жауап бере алмаймыз.
Сіз шынымен де осындай нәрсе келеді деп ойлайсыз ба?
Хмм...
...
Мияу!
Жоқ... не істеп жатырсың?
Оның да құйрығы бар-жоғын тексергім келді.
...
Оқиғасыз тарағанымыз жақсы болғанымен.
Сатоми-кун, маңызды біреуді көргенде, оны ұрмай тұра алмайсың ба?
Сіз жай ғана күмәніңізді жоюға тырыстыңыз.
Сіз шынымен бізбен бірге соғысуды жоспарлап отырсыз ба?
...
Кисара мырза
​​О... не?
Мен де, Сатоми-кунға қауіп төнгенде.
Мен жай ғана дұға етуді қаламаймын!
...
Кедергі болса, кесіп тастауға қарсы емеспін.
Ах
…  …
Иә?
Мен...
Уау!
Ей, менің құдайым бол! (Рентаро) Иә?
―
Сіз Рентаронды азғырдыңыз!
...
Таза емес
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Ах
...
Енджу Айхара
Тендо Кисара
Тина Спроут
Тамаки Катагири
Юдзуки Катагири
Шома Нагисава
Фу... Мен Мидори Фьюспін.
Көгілдір аспан арқылы билеп
...
Монолит құлағаннан бастап ауыстырылатын монолиттің келуіне дейін 3 күн
Күшімізді біріктіріп, күресейік!
Бұл қазірдің өзінде асыра сілтеу
Менің өмірім сенікі
Rentaro Сізге берген қуатты абайсызда қолданбаңыз!
Рентаро! (Рентаро) Уау
Енді менің барлық достарым бар, бұл әхем!
Бұл не?
Бұл Тенчу қыздарының үнемі айтатын әні.
Менімен бірге кәнизактар!
Мен жеңетініме сенімдімін!
О
Олай болса, бәріміз кеттік!
Иә...
О!
Тағы бір рет!
Эй, эй!
♪～
～♪
Бір күні мен сондай бақытты боламын.
Ақырзаманның келе жатқанын түсінгенде... (Энджу) Жібер!
Біз кімді қорғаймыз?
Кім үшін күресуім керек? Неге!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory